Extend y
za te wo nobashite Extend your hand, no need to fear
Cut thro ed to fear
ite Cut through the wind, and persevere
Chart your own cours evere
wn course, the time to push forward is here
Ina ti
gucha ni Video Editing Graphics fedew Datenshi In a time like a storm, hear the tidal waves roar.
youna jidai Soundtracking Timing Halee Gab we keep trudging along but we're still wanting more
Kizuki But in spite of it al more
rou to shita Quality Control Gab Pepperjack Galaxy 9000 Westfal Zenef Gol D. Rocks for ourselves was about to fall
i no ka douka nante Subtitle Editing Gol D. Rocks Gordingus Pollychan Zenef Who to ask? As if there's anyone listening
da Typesetting Gab Pollychan you'll never be one hundred percent sure
konde Translation Crunchyroll ghostDunk PamkinPingui But if you shut your eyes to the chaos,
and
ba and you'd only take a breath
Ukab When you ope
garu no wa a When you open up your eyes
ru no wa
i no shimesu michi you will find where you were meant to be
Exten
shite Extend your hand, no need to fear
Cut thro need to fear
te Sugh the wind, and persevere
Kura Kick out the
Kick out the dark until the sky clears
boku no tame ni Even as we act in our own best interests,
Ki doing wn best interests,
darou doing what we each believe is for our own
Chart your
chizu wo egaite yuke Chart your own course, the time to push forward is here
NEPACE
Sala del Banchetto - Terzo Piano all'Interno del Castello Allora, ho dei samurai da eliminare.
Ma prima, dovrei finire il lavoro che ho tra le mani.
Signora Caiman, sei pronta a trasmettere la sua voce per tutta l'isola?
Sì, lo sono!
Gamba Nera...
Potresti gentilmente convocare Nico Robin immediatamente?
REL
Siamo tutti pronti...
helFlowe
< to 3 L'Onorevole Hyogoro il Fiore
Una volta che hai toccato la mia gomma appiccicosa e dura, non potrai più scappare.
Ho ricoperto anche il pavimento.
Un passo falso e sei intrappolato.
Per di più, le mie ragazze sono di guardia con fucili tranquillanti sul retro.
Tutto quello che ti resta da fare...
è chiamarla!
Chiama Nico Robin!
Dz
Dai, chiedi aiuto!
Ho un'altra faccenda di cui occuparmi!
X/
Robin...
Voglio... unirmi alla tua ciurma.
- Cosa?! - Cosa?!
Voglio vivere!
Sei davvero testardo...
Dai! Dai! Dai!
Oh, non riesco a guardare...
Sto per piangere...
Quell'uomo non permetterà che il suo amico subisca del male!
Preferirebbe morire piuttosto che pronunciare una sola parola!
Se non fosse nostro nemico, potrei essermi innamorata!
A-Aspetta!
Dammi un minuto...
per dire alcune parole.
Scommetto che vuole solo dire qualcosa tipo "vai a farti fottere" prima di morire!
Per favore, no!
Non farla arrabbiare ancora di più, altrimenti...
Robin...
Io... Io...
Io...
volevo vedere il tuo sorriso... ancora una volta...
Aiutami, Robin!
- Cosa?! Cosa?!
L'ha chiamata in aiuto dopotutto! - Cosa?! - Cosa?!
Sono al terzo piano!
Nella sala del banchetto!
Sono stato preso in ostaggio!
Mi dispiace!
Sanji...
Mi uccideranno se non vieni, Robin!
Aiuto!
Che diavolo è quello? Che roba patetica!
È uno dei Cappelli di Paglia?!
Sentite! La sua voce sta echeggiando per tutta l'isola!
Nico Robin è una delle figure più importanti del mondo.
Devono essere interessati alla sua conoscenza!
FR-U
Per me è un'ovvia trappola per Robin!
Sono suoni piuttosto patetici per provenire da un uomo!
0 9
Questi tizi sono esilaranti!
Scommetterei qualsiasi cosa che sia una donna.
Che seccatura...
Ehi, Nami! - La sua voce viene da lassù!
Stai attenta!
Sei la mia unica speranza! Cos'hai a quell'occhio?
Vieni subito!
Robin!
Che sorpresa.
Ho chiamato Robin.
Adesso, slegami.
Cosa?!
Madame, sta arrivando qualcuno!
Già, eh?
Non vai da nessuna parte.
Cosa?!
Non hai detto che mi amavi?
Beh, questo significa che non è più solo un affare.
Adesso è personale.
Vedi quei ragazzi?
Sarai uno dei miei preziosi animaletti, proprio come loro.
Non riuscirai a vivere senza il mio tocco, quando avrò finito con te.
- Il mio cuore appartiene solo a Madame Black Maria... - Il mio cuore appartiene solo a Madame Black Maria...
Il mio cuore...
appartiene a tutte le donne!
Ti proibisco di essere infedele nei miei confronti!
Hai bisogno di una punizione!
Aspetta!
Non vorrei far del male a una donna, quindi il mio haki dell'armamento si sta addolcendo!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Spank!
**** **
* *
Madame Black Maria!
* ** ** * * * * * * R K * * * * * * * * *** * * * * * * # 1# *
Come sei entrata qui?!
* *
Posso sbocciare ovunque.
Come osi colpirmi in faccia...
Hai davvero pensato che fossi così ingenua da camminare dritta nella tua trappola?
Robin!
**
Ho trascorso molto tempo in organizzazioni nefaste.
Quando qualcuno tormenta i miei amici...
non riesco a contenere...
il diavolo dentro di me!
Ah, mi scusi!
Ti ho liberato con il gelo glaciale dell'oltretomba.
Brook!
Signorina! Hanno eliminato l'unità tranquillizzante!
Tutte le vostre trappole di seta di ragno...
...sono state congelate e infrante, anche loro!
Sembra che la seta di ragno e il gelo dell'oltretomba vadano bene insieme!
Mostri!
Bella parlare! Bella parlare!
Grazie!
Mi hai salvata...
Non ci pensare.
T** ** *
Scusami, ma vado ad aiutare il gruppo di Kin'emon!
Per qualche motivo, non riesco proprio a vedermi vincere questa!
- Ma dai. Ma dai.
Torna qui, Gamba Nera!
Sarai il mio animaletto!
Non ti lascerò andare!
È tutto?
* * * * * * *
**
Altre ultime parole?
*****
* *
* K *** * * *
Moriresti per salvare un uomo che tradirebbe i propri amici?
No, Black Maria...
Sembra che tu non riesca a capire...
quanto meravigliosi possano essere gli amici.
AAN
Sanji!
**
** 11//1
Grazie per esserti affidato a me!
Mi rende felice!
Ah, attento.
Il pavimento è ghiacciato.
Oh, oh, oh!
Grazie!
Deposito Proibito - Interno della Cupola
Perché ci sarebbe del fumo che esce da un topo?
È una delle Marys, l'unità di sorveglianza dell'esercito di mio padre.
È un cyborg.
In altre parole, un animale con parti meccaniche del corpo.
Cosa?!
Vagano per l'isola senza meta.
ma condividono ciò che vedono con le Marys umane!
Cosa?! Cosa?!
Quindi, anche qui dentro...
11,
Ehi, sei sicuro che sia questo magazzino?
Questo posto è maledetto. Non ci entra più nessuno.
Non sembra che qualcuno sia entrato.
Ma hanno detto che era questo il posto!
Non c'è dubbio!
Giovane Maestro Yamato
Voglio dire, il prossimo shogun è là dentro!
Sembra che ce ne siano molti.
Questo posto non è più sicuro!
Dobbiamo fuggire, Yamato!
Per favore, mostrateci un percorso che tenga Lord Momonosuke fuori dalla vista!
Shogun! Vieni fuori!
Altrimenti sfondiamo la porta!
- Uno, due! Uno, due!
- Uno, due! - Uno, due!
Stanno sfondando!
Scusa, Momonosuke!
Cooosa?!
Nasconditi nei miei vestiti!
1/1
//1/
Andiamo, Shinobu!
Ti ho detto di tenerlo fuori dalla loro vista!
Lo so!
Lo vedranno se non li abbattiamo tutti!
Non è quello che intendevo!
Dannazione! Dannazione!
N-Noi Gifters abbiamo già bloccato questo percorso!
Non dovresti davvero combattere ancora!
Silenzio!
Togliti dalla mia strada!
Bao Huang!
I samurai dei Foderi Rossi sono ancora nel tesoro?
Sì, lo sono!
Black Maria! Dove sei adesso?!
Sono ancora nella sala del banchetto.
Bene! Vado a finire quei samurai!
Anche sull'orlo della morte, i Sei Volanti non possono assolutamente ucciderli!
Capito?! Non intrometterti!
Jack...
Mi stai sottovalutando...
Tuttavia...
questo gioca a mio favore.
Dolce Intreccio
Gli sono grato per essersi occupato di questo per me.
Ma al mondo... cos'è quello?
Ascolta, Nico Robin...
Apparterrai presto al Viceré Kaido...
È inevitabile.
No, grazie.
Preferirei morire!
Che figata!
Entrata di Onigashima
Avete dato il massimo, guerrieri della luna piena!
Peccato che il tempo non sia dalla vostra parte!
//1 1//1
1/.11
Pedro...
ww
Ascolta!
Dovete andare avanti!
Qualunque cosa accada... devo vendicare Pedro...!
, — W
Vendicare Pedro?!
Quel cretino inutile meritava di morire!
Qual era il vostro piano dopo aver fatto irruzione nel territorio dei Big Mom Pirates? Fare un picnic?!
Se non volete che i vostri amici muoiano, perché non tornate a pascolare nella foresta?!
////
Potete leccarvi le ferite lì!
Allora...
Questa alleanza con i Beast Pirates non mi dà nemmeno un briciolo di entusiasmo...
ma è la decisione di Mama, quindi suppongo che non si possa fare nulla...
Dobbiamo insegnare a questi ragazzini che i Quattro Imperatori sono ben al di là delle loro possibilità!
Stanno scappando!
Il capo nemico Momonosuke,
si sta allontanando dal...
Deposito Proibito!
Non riesco a vedere Momonosuke in questo momento!
Ma non può esserci dubbio!
Momonosuke è con il Giovane Maestro Yamato e la kunoichi!
Momonosuke - Erede di Wano
Potrebbe essere angusto e difficile da respirare, ma per qualche motivo...
Ho la sensazione di essere in paradiso!
Shinobu, di qua!
Continuano ad arrivare!
Dobbiamo trovare un percorso meno visibile!
Non preoccuparti!
Non possono vederci se li eliminiamo tutti!
Come ti ho detto, non è quello che intendevo!
11-1
Ripeto!
Terzo Piano all'Interno del Castello - Momonosuke, fuggito dal Deposito Proibito,
è con il Giovane Maestro Yamato e la kunoichi!
Di sicuro!
Un altro annuncio.
Stanno andando dietro a Momo e Shinobu!
Giovane Maestro Yamato?
Beh, comunque...
Ehi, da che parte è il Deposito Proibito?!
C-Come se te lo dicessi.
Cosa?!
È-È vicino all'entrata della Skull Dome...
Retro della Torre del Castello - Entrata della Cupola - Il gruppo di Kin'emon è al retro della torre del castello...
Retro della Torre del Castello - Entrata della Cupola - È nella direzione opposta all'entrata della Cupola.
Kin'emon e gli altri sono messi male...
Momo e Shinobu vengono inseguiti dai maledetti Gifters...
Chi di loro ha più bisogno di me?!
Di qua?! Di là?!
Non c'è tempo per pensare!
Quelli che hanno più bisogno di me sono...
di sicuro da questa parte!
Non posso...
Questa fiamma blu prosciuga la mia resistenza, ma...
Penso di essere...
quasi al mio limite...
Resistici! Altrimenti diventerai di nuovo un orco di ghiaccio!
Perderai il controllo, esaurirai il resto della tua energia e morirai di sicuro questa volta!
Non arrenderti, giovane!
Riprenditi!
Quel tanuki soffre lo stesso dolore tuo, ma sta ancora lavorando duramente sull'antidoto!
Come potremmo arrenderci prima di lui?
G-Grande Boss...
Sembri diverso...
Lascia fare a questo vecchio!
È tempo di mostrar loro...
la resilienza di un samurai!
Apoo, non possiamo più combattere!
L'antidoto è proprio dietro di loro, ma non riusciamo a sfondare la loro difesa di ferro!
Perché Sua Maestosità avrebbe dovuto infettare anche noi?! Siamo dalla sua parte!
Non vi salverà non importa quanto vi lamentiate!
Uccidete quel tanuki e prendete già l'antidoto!
Maledizione!
Drake! Quel traditore!
Smettila di fare l'eroe!
Drake non è l'unico problema!
Quell'uomo anziano appassito si è ripreso in qualche modo!
Il leggendario boss della malavita di Wano!
Drake - Ex Membro dei Sei Volanti - Hyogoro "il Fiore" - Frutto Saur-Saur: Allosauro - Leggendario Boss della Malavita - Hyogoro il Fiore!
Con quei due mostri di guardia...
non abbiamo nessuna possibilità di raggiungere quel tanuki!
Perché ha quell'aspetto?!
Era solo un vecchietto un secondo fa!
È tornato ad essere la montagna d'uomo che Kaido voleva assolutamente reclutare!
Tremante di eccitazione, eh?
Grande Boss!
Stai bene?!
Sì...
Sento un brivido... tuttavia...
Ho ancora fede nel mio spirito!
Suppongo che contrarre questo virus...
abbia estratto le ultime forze, lasciandomi a un passo dalla morte.
Quindi è tutto arrivato a questo...
Con la forza che mi resta...
anche se mi costerà la vita...
abbatterò ognuno di loro...
dei loro elementi chiave!
Ehi! Sottoboss!
- Sì, Grande Boss! - Sì, Grande Boss!
Potrebbe non restarmi molto tempo...
Se quel tanuki non riesce a finire la cura e mi trasformo in un orco di ghiaccio...
Fatemi prima una cosa!
Non esitate...
ad abbattermi!
Se non lo fate...
vi abbatterò tutti...
ognuno, amico o nemico,
finché non resterà nessuno!
Come possiamo...
Ma... se il Grande Boss diventa un orco di ghiaccio...
nessuno ha possibilità di fermarlo...
Conto su di voi...
Bene allora...
Come ex membro del Mimawari-gumi, vorrei vedere cosa sa fare...
Sei una specie di leggenda, eh?
Tutto quello che vedo è un vecchio spadaccino finito!
Vecchio rimbambito!
Preparati!
Stile della Spada Unica del Fiore!
Capelli Fiammeggianti...
di Santa Furia!
CAPELLI DI SANTA FURIA FIAMMEGGIANTE DI
MB
MA
Buttatevi su di lui! Andate!
Ehi, Oden...
A volte vorrei...
**
che avessimo sfidato Kaido ai tempi...
quando eravamo al nostro apice.
Ma ora...
Kin'emon e gli altri...
hanno portato a termine il raid perfetto!
Inoltre...
Ho acquisito un discepolo molto interessante!
Signor Cappello di Paglia!
Hai un grande potenziale.
Continuerai a diventare sempre più forte!
Ricorda questo.
In un momento di crisi...
il tuo vero potere sarà rivelato!
Abbattiamo Kaido insieme!
Certo!
Usando quel ryuo che mi hai insegnato...
manderò al tappeto Kaido!
In quelle parole non c'era né un briciolo di inganno né di arroganza.
Sono certo che padroneggerà il ryuo, diventerà ancora più forte...
ancora più forte.
e alla fine abbatterà Kaido!
Continua a guardare, Oden!
So nel mio cuore che la terra di Wano...
vedrà l'alba ancora una volta!
Attento!
L'intero piano verrà spazzato via!
È ora di incontrare il tuo creatore, vecchio sciocco!
Phoenix Brand!
Faresti meglio a tenere gli occhi su di me, Queen!
Marco!
Fa male!
Era un'onda d'urto o qualcosa del genere, moccioso?!
Sono io quello con cui stai combattendo adesso!
Puoi concentrarti ad attaccare quei samurai...
dopo aver tagliato la mia testa!
Maledizione! Questo tizio non vuole proprio morire!
//
Vai all'inferno, finalmente!
SAR
Bluebird!
È ora di farla finita con te!
Figlio di puttana!
Non spingere la fortuna!
Crane Talons!
Non sorprende... Tenere a bada un paio di tizi da oltre un miliardo non è facile...
111 111.
111 8 8
Bastardo!
Dai già, tanuki...!
Cos'è questo? È quello Marco che intravedo là?
Sembra che abbia preso una bella...
legnata.
Tutti si stanno ritrasformando in orchi di ghiaccio!
Il-Il fuoco è andato...
Aiutami!
Fallo! È quello che voglio!
11,
È come se i cieli stessi mi avessero concesso un'ultima ricompensa...
Stavo marcendo in una cella, aspettando solo di morire.
eppure sono arrivato fin qui...
Tuttavia, se continuo a vivere, le vostre vite sono a rischio!
Perdonatemi per avervi messo in questa posizione...
ma dovete farlo per me!
Il resto di voi dovrà continuare al mio posto...
L'uomo conosciuto come Hyogoro il Fiore,
lascia questo mondo...
senza rimpianti!
CONTINUA